So arbeitet Microsoft 365 Copilot als
Projektmitarbeiter und hilft Ihnen,
komplexe Informationen zu verstehen,
Ideen zu erkunden und Maßnahmen zu
ergreifen.
Angenommen, Sie müssen Ihr Team über
die neuesten
Nachhaltigkeitsinitiativen bei der
Arbeit informieren, aber es gibt viel
zu besprechen.
Geben wir Copilot eine klare,
umsetzbare Eingabeaufforderung, damit
es die Quellen analysiert, Trends
identifiziert und Ideen liefert, mit
denen Sie weiterarbeiten können.
Wählen Sie dann „Senden“ aus.
Stellen Sie Folgefragen, um tiefer
einzusteigen oder die Ausgabe zu
verfeinern.
Copilot behält während des Chats den
Kontakt bei.
Wenn Sie bereit sind, sich den
Überblick genauer anzusehen,
exportieren Sie die Zusammenfassung
per Klick auf die drei Punkte auf eine
Seite.
In „Seiten“ bearbeiten und dann zu
einer neuen Seite hinzufügen.
Überprüfen und bearbeiten Sie den
Inhalt in „Seiten“.
Arbeiten Sie weiter mit Copilot, um
Abschnitte zu erweitern oder den Ton
anzupassen.
Teilen Sie den Seitenlink mit Ihrem
Team, oder kopieren und verwenden Sie
den Inhalt in anderen Microsoft
365-Apps weiter.
Alles, was Sie erstellen, wird in
Ihrer Copilot-Bibliothek gespeichert.
Zurück im Copilot-Chat: Lassen Sie uns
Copilot bitten, die Vorbereitung auf
das bevorstehende Briefing mit Ihren
Kollegen zu unterstützen.
Geben Sie einen konkreten Kontext an,
zum Beispiel, mit wem die Besprechung
stattfindet, wann sie ist und was
genau Sie benötigen.
Wählen Sie „Senden“ aus, und wie zuvor
können Sie die Ausgabe weiter
verfeinern, ohne von vorn zu beginnen.